Repository: commetchat/commet
Catalog: commet/assets/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# messageAlreadyLoggedIn
source: You have already logged in to this account
ja: このアカウントにはすでにログインしています
ko: 이 계정으로 이미 로그인하셨습니다
zh: 您已经在此设备上登录了此帐户

# promptSpaceName
source: Space Name
ja: スペース名
ko: 공간 이름
zh: 空间名称

# promptHomeserver
source: Homeserver
ja: ホームサーバー
ko: 홈 서버
zh: 主服务器

# promptUsername
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자명
zh: 用户名

# promptTopic
source: Topic (Optional)
ja: トピック(オプション)
ko: 주제 (선택)
zh: 主题（可选）

# roomVisibilityPrivateExplanation
source: This room will only be accessible by invitation
ja: このルームは招待された人のみ参加できます
ko: 이 방은 초대를 통해서만 입장할 수 있습니다
zh: 此房间仅可通过邀请访问

# roomVisibilityPublicExplanation
source: This room will be publically accessible by anyone on the internet
ja: このルームはインターネット上の誰でもアクセス可能になります
ko: 이 방은 누구나 입장할 수 있는 공개 방입니다
zh: 此房间对于互联网上的任何人均可访问

# spaceVisibilityPrivateExplanation
source: This room will only be accessible by invitation
ja: このルームは招待された人のみ参加できます
ko: 이 공간은 초대를 통해서만 입장할 수 있습니다
zh: 此空间仅可通过邀请访问

# spaceVisibilityPublicExplanation
source: This room will be publically accessible by anyone on the internet
ja: このルームはインターネット上の誰でもアクセス可能になります
ko: 이 공간은 누구나 입장할 수 있는 공개 공간입니다
zh: 此空间对于互联网上的任何人均可访问

# labelVisibilityPrivate
source: Private
ja: プライベート
ko: 비공개
zh: 私有

# labelVisibilityPublic
source: Public
ja: パブリック
ko: 공개
zh: 公共

# promptEnableEncryption
source: Enable Encryption
ja: 暗号化を有効化
ko: 암호화 활성화
zh: 启用加密

# encryptionCannotBeDisabledExplanation
source: If enabled, encryption cannot be disabled later
ja: 一度暗号化を有効にすると、暗号化を無効にすることはできません。
ko: 암호화는 활성화 시 비활성화 할 수 없습니다
zh: 如果启用，以后将无法禁用加密功能

# promptConfirmRoomCreation
source: Create Room!
ja: ルームを作成する!
ko: 방 생성!
zh: 创建房间！

# promptConfirmSpaceCreation
source: Create Space!
ja: スペースを作成する!
ko: 공간 생성!
zh: 创建空间！

# promptConfirmRoomJoin
source: Join Room!
ja: ルームに参加する!
ko: 방 입장!
zh: 加入房间！

# promptConfirmSpaceJoin
source: Join Space!
ja: スペースに参加する!
ko: 공간 입장!
zh: 加入空间！

# promptSpaceAddress
source: Space Address:
ja: スペースアドレス:
ko: 공간 주소:
zh: 空间地址：

# placeholderRoomAddress
source: #awesome-room:example.com
zh: #awesome-room:matrix.org

# promptRoomAddress
source: Room Address:
ja: ルームアドレス:
ko: 방 주소:
zh: 房间地址：

# placeholderSpaceAddress
source: #awesome-space:example.com
zh: #awesome-space:matrix.org

# labelCouldNotLoadRoomPreview
source: Could not load a preview of the room
ja: ルームのプレビューを読み込めませんでした
ko: 방의 미리보기를 로드 할 수 없습니다
zh: 无法加载房间预览

# promptAddSelectedRooms
source: Add selected rooms
ja: 選択したルームを追加
ko: 선택한 방 추가
zh: 添加选定的房间

# promptCreateNewSpace
source: Create new space
ja: 新しいスペースを作成
ko: 새로운 공간 생성
zh: 创建新空间

# promptJoinExistingSpace
source: Join existing space
ja: 既存のスペースに参加する
ko: 기존 공간 입장
zh: 加入现有空间

# promptCreateNewRoom
source: Create new room
ja: 新しいルームを作成
ko: 새로운 방 생성
zh: 创建新房间

# promptJoinExistingRoom
source: Join existing room
ja: 既存のルームに参加する
ko: 기존 방 입장
zh: 加入现有房间

# promptUseExistingRoom
source: Use existing room
ja: 既存のルームを使用する
ko: 기존 방 사용
zh: 使用现有房间

# messageWaitingOtherDeviceToAccept
source: Waiting for the other device to accept the request
ja: 他のデバイスがリクエストを受け入れるのを待っています
ko: 다른 장치에서 요청을 수락할 때까지 기다리는 중
zh: 等待其它设备接受请求

# messageMatrixSessionVerificationRequest
source: **{username}** has requested to verify your session
ja: **{username}**がセッションの確認をリクエストしました
ko: **{username}**님이 세션 검증을 요청하였습니다
zh: **{username}** 请求验证您的会话

# messageSasEmojiVerificationPrompt
source: Check that the emoji are the same, and in the same order as on the other device
ja: 絵文字が他のデバイスと同じで、同じ順序になっていることを確認します。
ko: 이모지가 다른 장치와 동일한지, 동일한 순서로 있는지 확인하세요
zh: 检查表情符号是否相同，并且顺序与其它设备上的相同

# promptConfirmEmojiMatches
source: They match!
ja: 一致しています!
ko: 일치!
zh: 它们匹配！

# promptEmojiDoNotMatch
source: They don't match
ja: 一致しません
ko: 불일치
zh: 它们不匹配

# messageVerificationComplete
source: Verification Complete!
ja: 検証が完了しました!
ko: 검증 완료!
zh: 验证完成！

# notificationModifiersPrivacyEnhanced
source: Sent a message
ja: メッセージを送信
ko: 메시지를 전송했습니다
zh: 发送了一条消息

# matrixClientOlmMissingMessage
source: libolm is not installed or was not found. End to End Encryption will not be available until this is resolved
ja: libolmがインストールされていないか、見つかりません。これが解決されるまで、エンドツーエンド暗号化は利用できません。
ko: libolm이 설치되지 않았거나 찾을 수 없습니다. 이 문제를 해결할 때까지 End-to-End 암호화 기능을 사용할 수 없습니다
zh: libolm 未安装或未找到。在解决之前，端到端加密将不可用

# promptReply
source: Reply
ja: 返信
ko: 응답
zh: 回复

# promptAddReaction
source: Add Reaction
ja: リアクションを追加
ko: 반응 추가
zh: 添加反应

# matrixClientEncryptionWarningTitle
source: Encryption Warning
ja: 暗号化の警告
ko: 암호화 경고
zh: 加密警告

# promptEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑

# promptOptions
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh: 选项

# promptSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# promptHome
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 主页

# promptAccept
source: Accept
ja: 受諾
ko: 승인
zh: 接受

# promptReject
source: Reject
ja: 拒否
ko: 거절
zh: 拒绝

# promptApply
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh: 应用

# promptDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# promptDownload
source: Download
ja: ダウンロード
zh: 下载

# promptJoin
source: Join
ja: 参加
ko: 입장
zh: 加入

# promptSubmit
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh: 提交

# promptContinue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh: 继续

# promptEnable
source: Enable
ja: 有効化
ko: 활성화
zh: 启用

# promptRestore
source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh: 恢复

# promptPoliteNo
source: No, thanks
ja: いいえ、結構です
ko: 아니요, 괜찮습니다
zh: 不，谢谢

# promptBack
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回

# noPinnedMessages
source: No messages have been pinned!
zh: 没有消息被置顶！

# messageUserBanned
source: {sender} banned {user}
zh: {sender} 封禁了 {user}

# messageUserUnbanned
source: {sender} unbanned {user}
zh: {sender} 解封了 {user}

# messageUserPinnedEvent
source: {user} pinned a message!
zh: {user} 置顶了一条消息！

# messageUserUnpinnedEvent
source: {user} unpinned a message
zh: {user} 取消置顶了消息

# promptPinMessage
source: Pin Message
ja: メッセージをピン留めする
zh: 置顶消息

# promptUnpinMessage
source: Unpin Message
ja: メッセージのピン留めを外す
zh: 取消置顶消息

# promptReplyInThread
source: Reply In Thread
ja: スレッドで返信
zh: 在消息列中回复

# promptShowSource
source: Show Source
ja: ソースを表示
zh: 显示源码

# labelMessageEffectsTitle
source: Message Effects
ja: メッセージエフェクト
zh: 消息效果

# labelMessageEffectsDescription
source: Messages can be sent with additional effects, such as confetti
ja: 紙吹雪のようなエフェクトを追加してメッセージを送信することができます
zh: 消息可以附加额外效果发送，例如五彩纸屑

# promptReplayMessageEffect
source: Replay Effect
zh: 重放效果

# messagePlaceholderUserUpdatedNameDetailed
source: {user} changed their display name to "{newName}"
zh: {user} 将他们的显示名称更改为 '{newName}'

# messageUserRetractedInvite
source: {sender} uninvited {user}
zh: {sender} 撤回了对 {user} 的邀请

# messageUserAcceptedInvite
source: {user} accepted the invitiation
zh: {user} 接受了邀请

# labelThemeAmoled
source: Amoled
ja: ピュアブラック
ko: 아몰레드

# labelUseRoomAvatars
source: Use room avatars
ja: ルームアバターを使用する
